ラブラブ万万編成用の索子多面張を探すツールです。
ロスする索子と萬子の枚数が少ない順に最終形を表示します。
引用した画像の著作権は、「雀魂 -じゃんたま-」の運営者および各権利の保有者に帰属しております。
万万シミュレーターリリース。
横長レイアウトに対応しました。
万象牌なしの索子多面張を探すツールです。
索子の待ち牌が多い順に最終形を表示します。
索子多面張シミュレーターリリース。
ラブラブ領域編成用の領域牌を調べるツールです。
ステージ効果で無効化されていない領域牌とその枚数を表示します。
領域牌表示ツール（旧：領域牌シミュレーター）リリース。
各シミュレーターにリセットボタンを追加しました。
（領域牌枚 ／ 残枚）
ラブラブ領域編成用の和了形を探すツールです。
牌の交換をシミュレーションし、和了形、聴牌巡目、和了回数、残りの領域牌と交換牌の内訳を表示します。
領域和了シミュレーターリリース。
：巡目聴牌、和了
聴牌しません
未実装です
領域和了シミュレーターが想定より高速だったため、ツモ候補や打牌候補を操作するたびに最終形を更新するよう改善しました。
領域和了シミュレーターに場の修正ボタンを追加しました。